[音乐]遵守任何公共交通礼仪规则
您应该记住，大多数人在他们的童年时代就学会了基本的举止
我们的父母教我们放弃年纪较大的人的座位
噪音和尊重他人的空间，但有些人长大后似乎
如果您不完全忘记公共交通的行为规则
将因这些违规而被罚款或起诉，何必打扰
但是，有时可能会出现侮辱性的表情或其他乘客生气的言论
这里最严厉的惩罚是20件您在旅途中不应该忘记的事情
公共交通工具，但首先点击红色的订阅按钮并按
通知铃，这些动作将带您进入生活的美好一面
在这里您可以找到很多很棒的视频，您也将是第一个发现这些视频的人。
关于频道20的每日更新，请不要排队
该建议特别适用于涉及以下内容的运输
身份证明和个人文件的提交
经常发生在火车上
提前准备好必要的文件，以确保您拥有护照和医疗证明
当需要向所有人展示一切时，是否需要这种方式的保险
权威，你不会以臭名昭著的地方惹恼其他人
刚在机场的安全检查站将它交给我时，请拿走您的
提前观看皮带和鞋子，以确保轻松拉出笔记本电脑
您的书包中的一些东西在离开家之前分解了必需品
将它们放入随身携带的行李箱，将其他物品放入手提箱
这样可以更快地通过安全检查和登机
更舒适19如果您愿意，请提前准备旅行所需的东西。
知道很长的公车或火车旅程已经准备就绪，您需要准备的一切
事前，您可能需要零食，小工具，现金或一本书，
不必强迫他们站起来来打扰其他乘客
在行驶中的车辆中[音乐]
别忘了其他乘客想要放置手提行李的地方两个
长途飞机和公共汽车的制造商减少了分配给
节省行李的钱同时平时乘客的行李数量
如果您有几个行李放在一个长途旅行中，这是相当广泛的
行李架垂直放置，因此占用的空间更少
如果没有其他空间，请确保有足够的空间容纳其他乘客的物品
将一些行李移到座位下17为旅行提供帮助
陪同人员（如果您提供旅行）陪同人员将行李放进去
头顶的车厢不仅可以赢得他们的尊敬，还可以
大大减少了其他乘客登机的时间
任何有自尊心的人都有责任帮助
老年孕妇和残疾人16脱下你的背包
背包的时候，如果是大号的钱包，那么当您进入公共交通工具时
或装满了边缘的钱包，将其从肩膀上拿下来并放在前面
对您来说，这也将帮助您减少个人物品的可见度
东西被偷走的机会15不要梳理头发
或在公共场所化妆时，请勿化妆或梳理
并在公共场所绑好头发，似乎女孩们试图通过节省时间来
在上班途中在地铁上涂上化妆品，对不起，这不起作用
这样，如果您更喜欢浓烈的香水，则可以在公开场合使用它
运输工具14询问别人是否需要帮助，然后再帮助他们，如果您
想帮助一个陌生人，尤其是身体虚弱的人
进入车辆​​的能力记得问他们是否需要您的帮助
也许您的同伴感觉更舒适，更安全地管理事情
他们自己的13个注意带孩子的人
有礼貌地将座位提供给抱着婴儿的母亲，如果
您看到一对有一个五岁的孩子，这可能是一个
为他们提供座位的好主意，以便他们都可以坐下，但也许12点
岁的孩子完全有能力忍受20分钟的火车或巴士旅行
站起来12教你的孩子旅行礼节的规则，如果你的孩子
出行前了解公共交通的行为习惯，这样可以节省您的时间
神经和周围人的神经教孩子们努力成为
安静地向他们解释如何在公共场所表现
以及为什么哭泣是个坏主意，也许您可​​以因为他们的奖励而奖励他们
旅途结束时的良好行为11准备为您提供这个机会
并不意味着您应该放弃预订的舒适座椅
对于没有优先考虑他们的舒适性并购买了
在最后一分钟买票，但如果您独自旅行且家人
不幸的是，他们没有坐在彼此身边，这为他们提供了机会
交换座位10旅途中不要吃有强烈气味的食物
对气味非常敏感，您可以想象如果您
在封闭的公交车中打开有气味的小吃，或训练那些会散发出臭味的产品
按标准不令人满意，包括烟熏食品和罐头三明治
鱼金枪鱼或沙丁鱼香肠煮鸡蛋和酸菜快餐
也有强烈的气味，而不是储备新鲜和干果坚果酸奶
谷物棒或曲奇9不会发出大声的声音，可能会刺激其他人
大声的声音包括您的智能手机每两分钟响一声电影或
在平板电脑上观看手机上的音乐，手机游戏或大声交谈
与邻居或在电话上首先使用耳机进行所有活动
您先在公共场所使用手机，然后再开始
对话确保您不会打扰周围的人并保持声音
安静的8当我们爬你的座位时要小心
您能否在旅途中睡个好觉取决于类型
例如，在交通工具上，您可能不会在地铁上入睡
长途火车公共汽车和飞机，通常可以使您的身体倾斜
如果您想小睡片刻，但是由于空间不足，乘客
坐在你后面可能会要求你不要这样做，在这种情况下，骨科
枕头将有很大的帮助，这样的枕头将帮助您获得适当的
在不打扰邻居的情况下休息7在下雨天要把伞关好
季节的公共交通变得更加
除了行李外，每个乘客还必须撑伞。
当您要进入公共交通工具时，先打开衣服然后合上
当你把雨伞再摇晃几步之遥
进入室内，将雨伞保持在完全关闭的位置，以防滴落
对自己或邻居保持低调6避免表现出对
公共交通工具要考虑他人的感受和您要树立的榜样
给船上的孩子，不要忘记共同体面的孩子
5下车时不要着急人们只想做一件事
比进入车辆快，在任何情况下都不应该离开
忘掉礼节帮助那些需要帮助的人，例如孕妇
妇女老年人和残疾人，并为那些
像大火一样奔跑也许真的有一场大火
此外，在出口附近拥挤是可疑的冒险，不值得节省20
记住自动扶梯黄金法则的秒数，此法则如下
除非您在英国，否则请站在右侧的步行道上
在这种情况下，做相反的事情，对于处于困境中的人，您将不会成为障碍
快3不要试图占领另一个人
出行的空间，尤其是长途旅行，乘客经常意识到缺乏
空间，两个人共用一个扶手可能有点不舒服
在任何情况下，请确保您和您的物品不会干扰他人
乘客不要伸腿，不要碰坐在前面的人
请勿将行李放在座椅之间或座椅下方
邻居的脚使报纸保持折叠状态
折叠杂志，以免打扰其他乘客
保存它们，以便在办公室或在家时都可以随时阅读
当您上下班时，无论您多么着迷，都不要盯着别人
邻居预订报纸的脸或衣服不要盯着他们，这很粗鲁，
可以使您选择的专心致志的人变得非常出色
让人不舒服的是，人们在公共交通工具上还有哪些其他事情
如果您要激怒您，请在下面的评论中分享您的感受
认为有些人最好观看此视频并学习礼节课
点击“赞”按钮，记住要订阅我们的频道
美好的一面总是让生活更加礼貌和开朗
你